Halo.
- Imlie, syukurlah kamu menelepon.
Saya mencoba menghubungi Anda.
Kamu ada di mana?
Apakah anak-anak bersamamu?
Dengan rahmat Tuhan, mereka
akan segera bersama kita.
Untungnya, saya bertemu
dengan pasangan yang rendah hati.
Saya menelepon dari nomor mereka.
Mereka memberi saya tumpangan
sampai LSM Bharti Ekta Sangathan.
LSM Bharti Ekta Sangathan?
Ya, Atharva.
LSM yang sama tempat
kami mengirim Ny. Chaturvedi.
Saya pikir, untuk membalas dendam pada kami
dia telah membawa
kedua anak kami ke sini.
Apa apaan!
Kami semua mendatangimu, Imlie.
Saya akan segera bertemu denganmu.
Oke.
Terima kasih banyak.
Imlie, aku berdoa semoga kamu
menemukan anak-anakmu di sini..
Ya.  Siapa Takut.
Semuanya akan baik-baik saja.
Bahkan aku akan berdoa
agar kamu tetap bahagia
bersama Tuan Kecil Krishna.
Semoga Dewi memberkati Anda.
Terima kasih banyak.  Cara ini.
Permisi ibu.
Apakah Anda mencari seseorang?
Saya Imlie.  Saya berusaha
mencari kedua anak saya.
Kairi berumur lima tahun
dan anak kedua baru lahir.
Seorang wanita senior telah
membawa mereka ke sini.
Biarkan saya memeriksanya.
- Permisi.
Saya sangat ingin bertemu
dengan anak-anak saya.
Bolehkah saya ikut?
- Bu, harap tunggu di sini.
Ya, Ny. Manchanda.
Itu adalah bayi perempuan.
Namun orang tuanya
meninggal akibat gempa.
Dengan rahmat Tuhan, Anda
datang untuk mengadopsi dia.
Katakanlah, anak itu telah
diutus Tuhan kepada kita.
Kamu benar.  - Permisi tuan.
Silakan datang.
Oke.
Silakan duduk, saya
akan segera kembali.
Tuan, anak Kairi benar.
Ibunya masih hidup.
Dia datang untuk menjemput dia dan
saudara perempuannya yang baru lahir.
Wanita itu sedang duduk di sana.
Tapi aku sudah berjanji pada
Manchandas untuk gadis kecil itu.
Mereka adalah orang-orang
kaya dan terkemuka.
Mereka harus mengadopsi
seorang anak setelah sekian lama.
Kali ini jika saya menolaknya
mereka memiliki kekuatan
untuk menutup LSM kami.
Dari kelihatannya, dia
tidak memiliki status apa pun.
Dia tidak bisa mengurus
anak mana pun.
Kami bahkan harus
mengurus bisnis kami.
Kami akan mendapat
sumbangan besar dari Manchanda.
Menurutku, suruh
wanita ini pergi.
Juga, berikan bayinya
pada Manchandas, oke?
Pergi.
Apakah semuanya baik-baik saja, Pak?
Tentu saja!
Bayinya akan
bersamamu sebentar lagi.
Terima kasih banyak.
- Terima kasih banyak.
Bu, apakah Anda
menemukan kedua anak saya?
Bu, putri Anda
tidak ada di sini.
Silakan periksa dengan
beberapa LSM lain.
Bagaimana itu mungkin?  Ini adalah
satu-satunya LSM dalam radius 20 km.
Mereka pasti ada di sini.
Tapi..
- Saya yakin Anda tidak memeriksanya dengan benar.
Apakah kamu pikir aku berbohong kepadamu?
Saya telah memeriksa
semua catatan dan register.
Putri Anda tidak ada di sini.
Silakan pergi.
- Silakan periksa sekali lagi.
Anda pasti melewatkan sesuatu.
Bagaimana ini mungkin?
Pergi periksa.
'Bu, aku di sini..'
Kairi!
Jangan bawa adikku bersamamu!
Tuan, jangan bawa dia pergi!
Kamu jahat!
Ini gelang putri bungsu saya.
Aku tahu itu.
Saya tahu Anda ada di sini.
Tapi kemana aku harus mencarimu?
Bagaimana cara menemukanmu?
"Dia punya dua bayi."
'Tetapi kita tidak ditakdirkan
untuk memiliki satu bayi pun.'
'Tapi hari ini kita
akan punya bayi.'
'Hari ini, kita juga akan mendapatkan bayi'
'dari Bharti Ekta Sangathan.'
Imlie kecil!
Mama!  - Kairi!
Apakah kamu baik-baik saja?
Bu, aku baik-baik saja.
Tapi pasangan itu
membawa adikku ke dalam mobil itu.
Kamu datang denganku.
Bu, saya sudah lama
mencari putri saya.
Baru saja, saya melihat pasangan
sedang menggendong bayi
berangkat dari sini dengan mobil.
Itu putriku.
Tolong beritahu saya alamat mereka.
Saya telah bertanya kepada sipir
juga tetapi dia tidak memberi tahu saya.
Tolong bantu kami.
Saya minta maaf, Bu.
Tapi saya tidak bisa membagikan
detail seseorang seperti ini.
Anda memisahkan
seorang ibu dan anaknya
tapi kamu tidak bisa
memberiku alamatnya, kan?
Tidak bisakah kamu melihat
betapa terganggunya aku?
Segera beri aku alamatnya.
Apa masalahnya?
- Apa yang kamu lihat?
Apa yang telah terjadi?
- Dia menanyakan detail anak itu.
Ya.  - Bu, harap santai.
Manchandas sudah lama
mengajukan permohonan adopsi.
Terus?
Jadi secara hukum putri Anda
adalah putri mereka sekarang.
Apa!
Tidak. Secara hukum!
Imlie.  - Ibu mertua.
- Apa yang kamu katakan?
Itu prosedurnya, Bu.
Beraninya kamu?
Anda telah memberikan
bayi kami kepada orang lain!
Apakah Anda melakukan bakti
sosial atau melakukan penipuan?
Saya akan mengajukan keluhan
polisi terhadap Anda semua.
Maaf pak.  Sebentar.
Kami mohon maaf sebesar-besarnya, Pak.
Sebenarnya karena
kesalahan staf baru
bayimu telah diberikan
kepada Manchandas.
Maaf pak.
Mendengarkan.
Bayiku adalah hidupku.
Dan kamu telah mengambil
nyawaku secara keliru.
Sekarang, aku akan mengambil milikmu..
- Atharva!
Atharva, tinggalkan dia.
Pikirkan bagaimana Anda akan
membawa kembali putri bungsu Anda.
Berikan alamatnya.
Pergi.  - Oke.
Kita sudah mendapatkan alamatnya, kan?
Haruskah kita pergi sekarang?
- Ya.
Ya.
Putri kami pasti menunggu kami.
Coba dengarkan.
Demi Tuhan!
Jangan lakukan ini
pada orang tua lainnya.
Maaf pak.  Kami tidak akan
mengulangi kesalahan yang sama lagi.
Maaf.  - Aku..
Mari kita mencari putri kita.
Datang.
Ayo.  - Pak, tunggu.
Aku ingin memberitahumu sesuatu.
Pak, saya sudah
kasih alamat rumahnya.
Tapi dia bilang dia akan
berada di rumah pertaniannya.
Jadi saya tidak punya alamat itu.
Apa!
Oh Tuhan!
'Bu, aku telah mengambil pekerjaan
baru untuk mewujudkan impianku.'
'Tempat ini memiliki
reputasi buruk.'
'Tetapi tidak ada pekerjaan yang lebih rendah kualitasnya.'
'Mobilnya harus
mogok di desa ini!'
'Pengusaha yang
kembali ke luar negeri'
'harus duduk di bar
seperti ini selamanya.'
'Siapa dia?'
"Dia penyanyi baru, Tuan."
"Jangan takut dengan
kegelapan rambut halus ini."
"Sejauh wanginya.."
- Halo.'
'Tidak, terima kasih.'
'Dia bahkan tidak mengambil uang.'
'Beberapa orang tertarik
dengan saldo bank.'
'Aku akan membayarmu
seratus kali lebih banyak.'
'Kamu hanya perlu
menerima kondisiku.'
'Saya berasal dari keluarga miskin.'
'Tetapi aku bukan seorang budak.'
'Permisi.'
'Siapa namamu?'
'Imlie.'